AULA 02 AS EXPECTATIVAS DE SI

Autenticidade: verdade sobre quem você realmente é.
Identidade: Quem eu sou independente de onde eu estou, sempre o que permanece.
Personalidade: Como as pessoas me percebem, quais são minhas personalidades.
Ser flexivel faz com que você perca a sua identidade.

Imagem 01: Andar a noite sozinho de bicicleta pode demonstrar independência, segurança de si, coragem de explorar o novo.
Ser saudável, desprendido e determinado podem ser caracteristicas dessas pessoas.
Imagem 02: Um trilho vazio é a esperança de uma surpresa, como se tivessemos certeza que algo vai acontecer. Encontros podem acontecer,
desencontros também. Algém pode se colocar a frente do trêm vindo, será sempre uma surpresa, boa ou má.
Imagem 03: As vezes saimos do mesmo lugar, somos feitos do mesmo material e queremos chegar ao mesmo canto, mas tudo, absolutamente tudo 
pode mudar o que seremos no final, o quanto crescemos e o quanto aprendemos.
Imagem 04: Acumulamos coisas e riquezas que dizem muito sobre quem somos, mas podem nos distancia do que queremos ser.
Imagem 05: Somos protagonistas de nossas vidas, vivemos com todos, mas para o outro podemos parecer insignificante, assim como eles são pra nós.


AULA 03 QUEM EU SOU E EM QUAIS PAPÉIS SOU PROTAGONISTA

Construir sua marcar é essencial para conseguir o que você quer com coerencia.
O que me faz se diferente e unico?
Se eu não amar muito o que faço agora, o que tenho feito não agregarar valor a ninguém.

- QUEM SOU EU?
Eu sou uma menina que sonha, mutias vezes não faz por merecer, mas que por tabela acaba conseguindo o que quer. As pessoas 
conseguem enchegar o que eu queria ser, mas eu sinto que não estou me esforçado o suficiente, como se eu não me conhecesse, ou não conseguisse
me perceber no mundo; Eu tento ser util nas minhas comunidades, mas ainda tenho que desenvolver algumas habilidades.
	- COMO EU QUERO SER PERCEBIDA?
	Eu quero ser percebida como aquela que desenrola tudo, que é amiga, que sempre pode ajudar.
	- O QUE EU QUERO QUE OS OUTROS LEMBREM SOBRE MIM?
	Como aquela que poe ordem e tudo e faz as coisas andarem.
- POR QUE ESTOU AQUI?
Eu estou aqui para ser racional, para mostrar a verdade, para por ordem nas coisas, para aconselhar e ser util.
	- PERCEPÇÕES EXTERNAS: COMO MEUS PARES ME DESCREVERIAM?
	Como aquela que é independente, que vai atras e faz.
	- O QUE MEUS SUPERIORES DIRIAM SOBRE MEU TRABALHO?
	Eu não estou me esforçando o bastante, mas que tenho potencial caso queira melhorar.
- O QUE EU POSSO OFERECER?
Minha sinceridade, organização, vontade de ajudar e realismo para tratar com questoes delicadas.
	- QUAIS SÃO AS MINHAS FORÇAS?
	Organização, pensamento critico e perfeccionismo.
- O QUE MAIS AMO FAZER?
Eu amo ajudar pessoas, eu amo ser util, eu gosto de estar presente, de ouvir, de instruir e de colocar a mão da massa.
	- MEU CURRICULUM ESTÁ SENDO VERDADEIRO COM OS FUNDAMENTOS DE QUEM SOU EU?
	Sim, está, mas eu quero ser uma pessoa, desenvolver novas skills.

Estou fazendo uma releitura sobre mim.
Pedir para 4 pessoas realizarem uma atividade descrevendo três caracteristicas (profissionais) mais relevantes e quais fraquezas nesse mesmo contexto.

Hábitos: São ações adquiridades e executadas diáriamente quando se quer realizar alguma mudança na vida.
Pequenos hábitos acumulados podem gerar grandes transformações. Não necessáriamente erão beneficios imediatos.
(Aprender sempre, ler muito.
Repetir o tempo todo palavras de otimismo.)
DICA DE LIVRO: O poder do agora.

Escutar.
Escutar com atenção.
Escutar com intenção.
Escutar para entender.
EMPATIA.


LINKEDIN
== é o meu MAX curriculum ==
Perfil completo, esclarecedor.
Revisar seempre.
Coerencia da imagem e das informações.
Tenho que falar e deixar claro tudo que eu quero. É tudo comunicação.
Precisa se expor, interagir com as pessoas.
Realizar recomendações.

YOUTUBE
Tarefa: Gravar um vídeo de 3minutos se apresentando e falando sobre um tema especifico, depois fazer uma analise critica do que foi eficiente e do que precisa ser ajustado.

FACEBOOK
Sites para criar posts com design mais profissional
	canvas.com
	crello.com
	pixlr.com
	
Imagens gratuitas de alta qualidade
	jaymantry.com
	picjumbo.com
	pexels.com

Compartilhar o mesmo conteuno no Facebook e Instagram derruba a busca organica.
Redes sociais não te eximem de resposabilidade.

INSTAGRAM
	Páginas módelos
		@coco_pinkprincess
		@amandavilam
		@ricardo_pirecco
		@faber_castell_br
		
		

	

